Para mejorar el SEO

Agregue Keywords generales para todas las paginas pero tambien particulares en base al tema de cada pagina. Por ejemplo: 
"Ugarte e hijos, derecho, estudio juridico, juicio, ugarte, estudio buenos aires, abogados caba, nicolas ugarte" esta presente en todas las paginas pero
contacto.html: agregue "contacto, telefono, direccion"
Jurisprudencia.html: agregue "Jurisprudencia"
En pasantias.html: agregue "pasantias, practicas, trabajo, contrato"
y asi con todas las paginas.

Tambien hice una descripcion diferente en cada pagina, superando los 90 caracteres. 
Cambie los titulos, para que cada html tuviera el titulo correspondiente
Aproveche para agregar el favicon y darle un mejor look al sitio. 